Pregunta 5:
Se creó correctamente la carpeta semana4.

Pregunta 6:
Se inicializó el proyecto Node.js utilizando el comando npm init -y y se instaló la dependencia Express.

Pregunta 7:
Se creó el archivo server.js con la configuración básica de un servidor utilizando Express.

Pregunta 8:
Se ejecutó el servidor con node server.js y se verificó su funcionamiento mediante el navegador en la dirección http://localhost:3000.

Pregunta 9:
Se realizó una reflexión sobre la importancia de que las comunidades desarrollen herramientas tecnológicas utilizando tecnologías abiertas como Node.js.
