Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica porque facilita la organización y el seguimiento de los problemas que afectan a los ciudadanos. Una plataforma permite centralizar la información y mantener un registro ordenado de cada situación reportada. Además, ayuda a identificar patrones y prioridades para la toma de decisiones. Los ciudadanos pueden participar activamente informando sobre necesidades o inconvenientes de su entorno. También mejora la comunicación entre la comunidad y las entidades responsables. La consulta de reportes promueve la transparencia y el acceso a la información. De esta forma se fortalece la gestión comunitaria y la solución oportuna de los problemas.